Repository: flaskcwg/flask-docs-zh
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/config.po
Languages: zh_cn

source: Instance Folders
zh_cn: 实例文件夹

source: Flask 0.8 introduces instance folders. Flask for a long time made it possible to refer to paths relative to the application's folder directly (via :attr:`Flask.root_path`). This was also how many developers loaded configurations stored next to the application. Unfortunately however this only works well if applications are not packages in which case the root path refers to the contents of the package.
zh_cn: Flask 0.8 引入了实例文件夹的概念。Flask 在很长的一段时间内都可以直接引用应用文件夹路径（通过 :attr:`Flask.root_path`）。这也是很多开发者加载存储在应用目录内配置文件的方式。但是很不幸，这只在应用程序不是包的情况下工作的很好，在这种情况下，根路径指向的是包的内容。

source: With Flask 0.8 a new attribute was introduced: :attr:`Flask.instance_path`. It refers to a new concept called the “instance folder”. The instance folder is designed to not be under version control and be deployment specific. It's the perfect place to drop things that either change at runtime or configuration files.
zh_cn: 从 Flask 0.8 开始，一个新的 :attr:`Flask.instance_path` 属性被引入。它指的是一个叫做“实例文件夹”的新概念。实例文件夹被设计为不受版本控制管理，而是依赖于部署。如果有什么在运行时需要改变的东西，或者是配置文件，这是存放它们的完美地方。

source: You can either explicitly provide the path of the instance folder when creating the Flask application or you can let Flask autodetect the instance folder. For explicit configuration use the `instance_path` parameter::
zh_cn: 当创建 Flask 应用时，你可以显式的提供实例文件夹的路径，也可以让 Flask 去自动检测实例文件夹。如果要显式配置使用实例文件夹，请使用 `instance_path` 参数：

source: Please keep in mind that this path *must* be absolute when provided.
zh_cn: 请记住提供的该路径 *一定* 要是绝对路径。

source: If the `instance_path` parameter is not provided the following default locations are used:
zh_cn: 如果没有提供 `instance_path` 参数，默认使用这些位置：

source: Uninstalled module::
zh_cn: 卸载的模块：

source: Uninstalled package::
zh_cn: 卸载的包：

source: Installed module or package::
zh_cn: 加载的模块与包：

source: ``$PREFIX`` is the prefix of your Python installation. This can be ``/usr`` or the path to your virtualenv. You can print the value of ``sys.prefix`` to see what the prefix is set to.
zh_cn: ``$PREFIX`` 是你的 Python 安装路径. 它可能是 ``/usr`` 或者是你 virtualenv 的路径. 你可以使用 ``sys.prefix`` 用于检查该路径的值。

source: Since the config object provided loading of configuration files from relative filenames we made it possible to change the loading via filenames to be relative to the instance path if wanted. The behavior of relative paths in config files can be flipped between “relative to the application root” (the default) to “relative to instance folder” via the `instance_relative_config` switch to the application constructor::
zh_cn: 由于配置对象提供了通过相对路径加载配置文件的功能，所以如果需要的话，我们可以将通过文件名加载配置文件的方式改为通过相对于实例目录的方式。加载配置文件的相对路径可以通过应用的 `instance_relative_config` 开关控制，在“相对于应用根目录”与“相对于实例文件夹”之间切换：

source: Here is a full example of how to configure Flask to preload the config from a module and then override the config from a file in the instance folder if it exists::
zh_cn: 这是一个关于如何将 Flask 配置为首先从模块加载配置，之后再从实例文件夹中加载覆盖配置的例子（如果存在该文件的话）：

source: The path to the instance folder can be found via the :attr:`Flask.instance_path`. Flask also provides a shortcut to open a file from the instance folder with :meth:`Flask.open_instance_resource`.
zh_cn: 实例文件夹的路径可以通过 :attr:`Flask.instance_path` 查看。除此之外，Flask 还提供了一个快捷方式，通过 :meth:`Flask.open_instance_resource` 来打开实例文件夹中的文件。

source: Example usage for both::
zh_cn: 一起使用它们的例子：
